a) Em ML ifs são expressões, e expressões devem ser avaliadas para gerar resultados. Dessa forma, há uma obrigatoriedade de ifs
serem acompanhados de elses para que sempre tenham um resultado.
No caso do exemplo, a expressão não tem else, o que impede que ela tenha resultado caso a condição
do if não seja satisfeita (o que é o caso no exemplo). Essa situação é análoga a matches não-exaustivos,
embora estes não causem erros (apenas warnings).

b) Apesar de sobrecarregado para trabalhar com inteiros e reais, o operador multiplicação (*) não suporta operandos de diferentes tipos.
A expressão do exemplo tentou multiplicar um inteiro por um real, mas essa sobrecarga (int * real) não é definida para o operador multiplicação em ML,
então a expressão acaba resultando em um erro.

c) Pattern-matching interpreta as cláusulas de cima para baixo. Isso significa que a cláusula de baixo nunca será alcançada, uma vez que a cláusula
de cima, por não ter nenhum tipo de restrição, sempre dará match no número passado como argumento. Se ML não apontasse isso como um erro,
nesse caso, teríamos uma recursão infinita.
