a) Objetos (instâncias de classes). Como esse tipo de
variável pode possuir um número arbitrário de membros,
copiar seu valor a cada chamada de função pode
ser muito custoso tanto em termos de processamento
quando em termos de memória. Ao passar por referência,
o valor só terá uma instância "concreta", e por meio
da indireção provida por ponteiros é possível
ler e atualizar os valores associados à classe
(além de chamar seus métodos), de forma que o custo
de espaço é apenas o do ponteiro (4 ou 8 bytes a
depender da arquitetura), e o custo de processamento
para fazer a cópia não existe.

b) Na pilha.
